Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: It is uninjured
ja: 無傷
ko: 부상을 입지 않음
zh_cn: 毫发无伤

# memorial_female
source: Killed a %s.
ja: %sを殺しました。
ko: %s을(를) 죽였습니다.
zh_cn: 干掉了 %s。

# memorial_male
source: Killed a %s.
ja: %sを殺しました。
ko: %s을(를) 죽였습니다.
zh_cn: 干掉了 %s。

source: On ground
ja: 地中
ko: 지면 위
zh_cn: 在地面

source: Passive
ja: 消極的
zh_cn: 冷漠的

source: Something hits your %1$s, but your %2$s protects you.
ja: %1$sに何かの攻撃が命中しましたが、%2$sが攻撃を弾きました。
zh_cn: 某个东西击中了你的 %1$s，但你的%2$s保护了你。

source: Something hits your %s.
ja: %sに何かが命中しました。
ko: 무언가가 당신의 %s을(를) 쳤습니다.
zh_cn: 某物击中了你的 %s。

source: The %1$s dodges %2$s attack.
ja: %1$sは%2$sの攻撃を回避しました。
zh_cn: %1$s闪避了%2$s的攻击。

source: The %1$s hits %2$s %3$s but is stopped by %4$s %5$s.
ja: %2$sの%3$sに%1$sの攻撃が命中しましたが、%4$sの%5$sに弾かれました。
zh_cn: %1$s击中了%2$s的%3$s，但是被%4$s的%5$s阻挡了。

source: The %1$s hits %2$s %3$s.
ja: %2$sの%3$sに%1$sの攻撃が命中しました。
zh_cn: %1$s 击中了 %2$s 的 %3$s。

source: The %1$s hits your %2$s, but your %3$s protects you.
ja: %2$sに%1$sの攻撃が命中しましたが、%3$sが攻撃を弾きました。
zh_cn: %1$s 击中了你的 %2$s，但你的%3$s保护了你。

source: The %1$s hits your %2$s.
ja: %2$sに%1$sの攻撃が命中しました。
ko: %1$s이(가) %2$s을(를) 공격했습니다.
zh_cn: %1$s击中了你的%2$s。

source: The %s breaks free of the webs!
ja: %sが蜘蛛の巣から自由になりました！
zh_cn: %s 挣脱了蛛网的束缚！

source: The %s burns horribly in the sunlight!
ja: %sは日光によって全身が燃え始めました！
ko: %s이(가) 햇빛 안에서 끔찍하게 타오르고 있습니다!
zh_cn: %s 在阳光下剧烈的燃烧着！

source: The %s climbs to it's feet!
zh_cn: %s 用它的脚爬了出来！

source: The %s escapes the bear trap!
ja: %sはトラバサミを外して、自由になりました！
zh_cn: %s 从捕熊陷阱中脱出！

source: The %s escapes the heavy snare!
ja: %sは強力くくり罠を外して、自由になりました！
zh_cn: %s 从大型捕猎陷阱中脱出！

source: The %s escapes the light snare!
ja: %sはくくり罠を外して、自由になりました！
zh_cn: %s 从轻型捕猎陷阱中脱出！

source: The %s escapes the pit!
ja: %sは落とし穴から脱出しました！
zh_cn: %s 逃离了深坑！

source: The %s frees itself from the rubble!
ja: %sは瓦礫をどけて、自由になりました！
zh_cn: %s 从瓦砾中钻出！

source: The %s hits the %s!
ko: %s이(가) %s을(를) 공격했습니다!
zh_cn: %s击打了%s！

source: The %s is visibly regenerating!
ja: %sの傷が瞬く間に再生しています！
ko: %s이(가) 눈에 보일 정도로 빠르게 재생합니다!
zh_cn: %s 以肉眼可见的速度再生着！

source: The %s misses the %s!
ko: %s이(가) %s을(를) 빗맞췄습니다!
zh_cn: %s未命中 %s！

source: The %s seems a little healthier.
ja: %sは少しだけ体調が良くなったようです。
ko: %s은(는) 조금 건강해보입니다.
zh_cn: %s 看起来恢复了一些。

source: The shot passes through %s without hitting.
ja: 射撃はどこにも当たらず%sをすり抜けました。
zh_cn: 射击穿过了 %s 没有命中。

source: Tied
ja: 束縛
zh_cn: 绑好的

source: Tracking
ja: 追跡
ko: 추적중
zh_cn: 尾随中

source: Trapped
ja: 捕捉
ko: 덫에 걸림
zh_cn: 捕获的

source: You dodge %s.
ja: %sの攻撃を回避しました。
zh_cn: 你躲开了%s。

source: You dodge an attack from an unseen source.
ja: 目に見えない相手からの攻撃を回避しました。
ko: 당신은 보이지 않는 곳에서 날아온 공격을 피했습니다.
zh_cn: 你躲避了不知来路的攻击。

source: Zombie slave
ja: 奴隷ゾンビ
zh_cn: 丧尸奴仆

source: armor plating
ja: 装甲鍍金
zh_cn: 装甲板

source: carapace
ja: 甲羅
zh_cn: 甲壳

source: hard protoplasmic hide
ja: 原形質の硬い獣皮
zh_cn: 坚硬原生质消失了

source: it is nearly dead
ja: 瀕死
ko: 사망 직전
zh_cn: 濒临死亡

source: the %s's
ja: %s
zh_cn: %s的

source: thick bark
ja: 厚い樹皮
zh_cn: 厚树皮

source: thick hide
ja: 厚い獣皮
zh_cn: 厚皮

source: - %d RU / %d turns
ja: - %d RU / %dターン
zh_cn: - %d RU / %d 回合

source: - %d turns
ja: - %dターン
zh_cn: - %d 回合

source: - Active
ja: - 有効化
zh_cn: - 激活

# memorial_female
source: '%s' mutation turned into '%s'
ja: 変異:'%s'が'%s'になりました。
ko: '%s' 변이가 '%s'(으)로 변했습니다!
zh_cn: '%s' 变异成 '%s'

# memorial_male
source: '%s' mutation turned into '%s'
ja: 変異:'%s'が'%s'になりました。
ko: '%s' 변이가 '%s'(으)로 변했습니다!
zh_cn: '%s' 变异成 '%s'

source: <color_green>Activating</color> <color_yellow>!</color> to examine, <color_yellow>=</color> to reassign.
ja: <color_green>有効</color> <color_yellow>!</color> 説明 <color_yellow>=</color> キー割り当て
zh_cn: <color_green>激活中</color> 按<color_yellow>!</color> 检查变异, 按<color_yellow>，按<color_yellow>=</color> 重新分配快捷键。

source: <color_ltblue>Examining</color> <color_yellow>!</color> to activate, <color_yellow>=</color> to reassign.
ja: <color_ltblue>説明</color> <color_yellow>!</color> 有効, <color_yellow>=</color> キー割り当て。
zh_cn: <color_ltblue>检查中</color> 按<color_yellow>!</color> 激活变异，按 <color_yellow>=</color>重新分配快捷键。

source: Active:
ja: アクティブ:
ko: 발동형:
zh_cn: 主动:

source: Burrow where?
ja: どこに穴を掘りますか？
zh_cn: 在哪打洞？

# memorial_female
source: Gained the mutation '%s'.
ja: 変異:'%s'を獲得しました。
ko: '%s' 변이를 얻었습니다.
zh_cn: 获得变异 '%s'

# memorial_male
source: Gained the mutation '%s'.
ja: 変異:'%s'を獲得しました。
ko: '%s' 변이를 얻었습니다.
zh_cn: 获得变异 '%s'

source: Let the lesser folks eat their hearts out.
ja: 弱小な者どもの心臓をほじくり出して、食べるとしましょう。
zh_cn: 让那些小伙伴们吃掉自己的心脏去（尽情地悲伤）吧。

source: MUTATIONS -
ja: 突然変異 -
zh_cn: 变异

source: Might need to use ? to assign the keys.
ja: [?]でキー設定を確認/設定します。
zh_cn: 可能需要使用'？'来分配按键。

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: Passive:
ja: パッシブ:
ko: 지속형:
zh_cn: 被动:

source: Power: %d/%d
ja: 電力: %d/%d
zh_cn: 能量:%d/%d

source: Reassigning. Select a mutation to reassign or press SPACE to cancel.
ja: 再割り当てします。 再割り当てする変異を選んでください。SPACEでキャンセルします。
zh_cn: 重新分配中。 选择一个变异重新分配，或按空格键取消。

source: You can't burrow there.
ja: そこには穴を掘れない。
zh_cn: 你无法在那里打洞！

source: You cannot activate %s! To read a description of %s, press '!', then '%c'.
ja: %sを起動出来ません！%sの説明を見るには'!'の後に'%c'を押して下さい。
zh_cn: 你不能激活 %s! 查看 %s 的描述请按'!',然后按 '%c'.

source: You detach a vine but don't have room to carry it, so you drop it.
ja: 蔦を外しました。しかし持つ余裕がないので、その場に置きました。
zh_cn: 藤蔓在占地方了，你只能把它扔在地上。

source: You don't have enough in you to activate your %s!
ja: %sを起動するものが足りません！
zh_cn: 你没有足够的储备激活%s。

source: You feel like using your %s would kill you!
ja: %sがあなたを殺そうとしているような気がします！
zh_cn: 你感觉继续使用你的%s会弄死你！

source: You feel something straining deep inside you, yearning to be free...
ja: 何かが自由を求めて、体内の奥深くを締め上げています...
ko: 당신은 깊은 안쪽에서부터 중압감을 주는 무언가를 느낍니다. 자유를 갈망하는 무언가를...
zh_cn: 你觉得你内心深处有个东西渴望获得自由...

source: You focus, and with a pleasant splitting feeling, birth a new slimespring!
ja: 意識を集中すると体が割れるような愉快な感覚がこみ上げてきて、あらたな粘液溜まりが生まれました！
zh_cn: 你击中注意力，然后随着一种很愉♂悦的剥离感，又多了一个史莱姆兄逮！

source: You focus, but are too hemmed in to birth a new slimespring!
ja: 意識を集中しましたが、スライム溜まりを作るには周囲を囲まれすぎています！
zh_cn: 你击中注意力，但无法生成一个新的史莱姆兄逮！

source: You gain a mutation called %s!
ja: %sと呼ばれる突然変異を引き起こしました！
ko: %s 변이가 생겼습니다!
zh_cn: 你获得一种叫 %s 的变异！

source: You let out a piercing howl!
ja: けたたましく吠えました！
ko: 당신은 찢는듯한 울부짖음을 냅니다!
zh_cn: 你发出刺耳的的嚎叫！

source: You lose your %s mutation.
ja: 変異:%sを失いました。
ko: %s 변이를 잃었습니다.
zh_cn: 你失去了你的变异特性 %s 。

source: You rip out of your clothing!
ja: 着ている衣服を乱暴に剥ぎ取りました！
ko: 입고 있던 옷이 찢어졌습니다!
zh_cn: 你把你穿的衣服撕裂了！（北斗七星拳....啊哒啊哒啊哒）

source: You scream loudly!
ja: 絶叫しました！
ko: 시끄럽게 비명을 질렀습니다!
zh_cn: 你大声尖叫!

source: You shout loudly!
ja: 大声で叫びました！
ko: 아주 크게 고함을 질렀습니다!
zh_cn: 你大声喊叫!

source: You start spinning web with your spinnerets!
ja: 糸穴から糸を出して網を紡ぎ始めました！
zh_cn: 你开始用你的织网器织网！

source: You stop using your %s.
ja: %sの使用をやめました。
zh_cn: 你停止使用你的%s。

source: You tear into the %s with your teeth and claws.
ja: 爪と牙が%sに命中しました！
zh_cn: 你用你的尖牙和利爪撕扯%s。

source: You've got places to go and critters to beat.
ja: 行くべき場所と、倒すべき獲物が分かりました。
zh_cn: 你还有得是地方要去、有得是怪物要打败。

source: Your %1$s mutation turns into %2$s!
ja: 変異:%1$sが%2$sになりました！
ko: %1$s이(가) %2$s(으)로 변했습니다!
zh_cn: 你的 %1$s 特征突变为 %2$s！

source: Your %1$s mutation turns into %2$s.
ja: 変異:%1$sが%2$sになりました。
ko: %1$s 변이가 %2$s(으)로 변했습니다.
zh_cn: 你的 %1$s 特征突变为 %2$s。

source: Your %s is destroyed!
ja: %sが破壊されました！
ko: %s이(가) 파괴되었습니다!
zh_cn: 你的 %s被摧毁了！

source: Your %s is pushed off.
ko: %s이(가) 뒤로 밀렸습니다.
zh_cn: 你的 %s 被推掉了。

source: Your freshly-detached vine is too heavy to carry, so you drop it.
ja: 新鮮な蔦を外しました。しかし重すぎて運べないので、その場に置きました。
zh_cn: 藤蔓忒重了，你只能把它扔在地上。

source: Your innate %1$s trait turns into %2$s!
ja: 先天性の%1$sが%2$sになりました！
ko: 타고난 재능인 %1$s이(가) %2$s(으)로 변했습니다!
zh_cn: 你的天赋 %1$s 特征突变为 %2$s！

source: come on, big me, let's go!
ja: こいよ、でっかい私、行こう！
zh_cn: 来吧，大一号的我，出发！

source: we're a team, we've got this!
ja: 我々はチームだ！やるぞーっ！
zh_cn: 我们是一伙的，没错！

source: wow! you look just like me! we should look out for each other!
ja: なあ、あんた、私みたいだな！お互い援護し合おう！
zh_cn: 哇哦！你跟我长得一模一样！我们应该互相照顾！

source: Tom
ja: トム
ko: 톰(Tom)
zh_cn: 汤姆

source: <color_light_green>%s</color> / <color_light_green>%s</color> to select a statistic. <color_light_green>%s</color> to increase the statistic. <color_light_green>%s</color> to decrease the statistic.
ja: <color_light_green>%s</color> / <color_light_green>%s</color> で値を選択。 <color_light_green>%s</color> で値を増加。 <color_light_green>%s</color> で値を減少。
zh_cn: <color_light_green>%s</color> / <color_light_green>%s</color> 选择一个数据. <color_light_green>%s</color> 增加数值. <color_light_green>%s</color> 减少数值.

source: %s %s %d point
zh_cn: %s %s %d 点数

source: %s lets you view and alter keybindings.
ja: %sでキー設定を表示/編集。
zh_cn: %s让你阅览和修改按键设置。

source: %s returns you to the main menu.
ja: %sでメインメニューに戻ります。
zh_cn: %s 让你返回主菜单

source: %s takes you to the next tab.
ja: %sで次のタブへ。
zh_cn: %s 带你到下一表格。

source: (Top 8)
ja: (上位8位までを表示)
ko: (상위 8)
zh_cn: (最高前8项)

source: Addictions:
ja: 中毒:
ko: 중독:
zh_cn: 上瘾：

source: Are you SURE you're finished?
ja: 終了して宜しいですか？
ko: 정말 이대로 끝냅니까?
zh_cn: 你确定你完成了吗？

source: Are you SURE you're finished? Your name will be randomly generated.
ja: 終了して宜しいですか？キャラクター名はランダムで生成されます。
ko: 정말 이대로 끝냅니까? 이름이 무작위로 생성됩니다.
zh_cn: 你确定你完成了？你的名字将会被随机赋予。

source: Base HP: %d
ja: 基本HP: %d
ko: 기본 HP : %d
zh_cn: 基础HP: %d

source: Carry weight: %.1f %s
ja: 総運搬重量: %.1f %s
ko: 운반 무게 : %.1f %s
zh_cn: 负重: %.1f %s

source: DESCRIPTION
ja: 概要
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: Dexterity also enhances many actions which require finesse.
ja: 近接・遠距離攻撃の命中率、器用さが必要な行動に影響します。
ko: 민첩성은 세밀함이 요구되는 행동을 향상시킵니다.
zh_cn: 敏捷能提高精细动作的效果。

source: Dexterity:
ja: 器用
ko: 민첩성:
zh_cn: 敏捷：

source: Failed to write template to %s
ja: %sへのテンプレートの書き込むが失敗しました。
ko: %s에 템플릿을 저장하는데 실패했습니다.
zh_cn: 写入模版至 %s 失败

source: Gender:
ja: 性別:
ko: 성별 :
zh_cn: 性别：

source: Increasing Dex further costs 2 points.
ja: 器用を上げるには2ポイントが必要です。
ko: 민첩성을 더 올리려면 1당 2 포인트가 필요합니다.
zh_cn: 继续提升敏捷需消耗2个点数

source: Increasing Int further costs 2 points.
ja: 知性を上げるには2ポイントが必要です。
ko: 지능을 더 올리려면 1당 2 포인트가 필요합니다.
zh_cn: 继续提升智力需消耗2个点数

source: Increasing Per further costs 2 points.
ja: 感覚を上げるには2ポイントが必要です。
ko: 지각력을 더 올리려면 1당 2 포인트가 필요합니다.
zh_cn: 继续提升感知需消耗2个点数

source: Increasing Str further costs 2 points.
ja: 筋力を上げるには2ポイントが必要です。
ko: 체력을 더 올리려면 1 당 2 포인트가 필요합니다.
zh_cn: 继续提升力量需消耗2个点数

source: Intelligence is also used when crafting, installing bionics, and interacting with NPCs.
ja: アイテムの作製や生体部品の移植、NPCとの会話に影響します。
ko: 지능은 물품 제작, 바이오닉 설치, NPC 와의 상호작용에 사용됩니다.
zh_cn: 智力在制造物品、安装仿生系统以及跟NPC们互动时也会起作用。

source: Intelligence:
ja: 知性
ko: 지능:
zh_cn: 智力：

source: Limited
ja: 有限
zh_cn: 受限

source: Melee damage: %d
ja: 近接攻撃力: %d
ko: 근접 데미지 : %d
zh_cn: 近战伤害：%d

source: Melee to-hit bonus: +%d
ja: 近接命中率: +%d
ko: 근접 명중률 : + %d
zh_cn: 近战命中加成：+%d

source: Name of template:
ja: テンプレート名:
ko: 템플릿 이름 :
zh_cn: 模板名称

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름 :
zh_cn: 名字:

# set_profession_bionic
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# set_profession_item
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# set_profession_skill
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# set_profession_trait
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: None!
ja: 何も無い！
ko: 없음!
zh_cn: 无！

source: PROFESSION
ja: 職業
ko: 직업
zh_cn: 职业

source: Perception is also used for detecting traps and other things of interest.
ja: 罠などを発見する能力に影響します。
ko: 지각력은 덫을 탐지하고 다른 흥미로운 것을 찾을 때 사용됩니다.
zh_cn: 感知也用于侦察陷阱以及其他事物。

source: Perception:
ja: 感覚
ko: 지각력:
zh_cn: 感知：

source: Pick your style:
ja: スタイルを選択:
ko: 비무장 스타일 선택 :
zh_cn: 挑选你的流派：

source: Points left: %2d
ja: 残りポイント: %2d
zh_cn: 剩余点数：%2d

source: Points left:%4d
ja: 残りポイント:%4d
ko: 잔여 포인트:%4d
zh_cn: 剩余点数：%4d

source: Press %1$s to switch to %2$s(female).
ja: %2$s(女性)には'%1$s'で変更。
zh_cn: 按 %1$s 切换到 %2$s（女性）.

source: Press %1$s to switch to %2$s(male).
ja: %2$s(男性)には'%1$s'で変更。
zh_cn: 按 %1$s 切换到 %2$s（男性）.

source: Press %s to finish character creation or %s to go back.
ja: '%s'でキャラクター作成終了、'%s'で見直す。
zh_cn: 按下 %s 完成角色创建，或按下 %s 返回进行修改。

source: Press %s to pick a random name.
ja: '%s'でランダムに名前を決定。
zh_cn: 按 %s 键以随机生成姓名。

source: Press %s to save a template of this character.
ja: '%s'でテンプレートに保存。
zh_cn: 按 %s 键以将此角色存为模板。

source: Press %s to save character template, %s to re-roll or %s for random scenario.
ja: '%s'でキャラクターを保存、'%s'でリロールするか'%s'でランダムシナリオ。
zh_cn: 按 %s 键以将此角色存为模板。%s 重掷或者 %s 随机挑选场景

source: Press %s to select location.
ja: '%s'で場所を選択。
zh_cn: 按 %s 键以选择位置

source: Press %s to switch gender
ja: '%s'で性別を変更。
zh_cn: 按 %s 键以切换性别

source: Press <color_light_green>%1$s</color> or <color_light_green>%2$s</color> to scroll.
ja: <color_light_green>%1$s</color>か<color_light_green>%2$s</color> でスクロールします。
zh_cn: 按<color_light_green>%1$s</color>或<color_light_green>%2$s</color>滚动。

source: Profession %1$s costs %2$d point
zh_cn: 职业 %1$s 消耗 %2$d 点 点数

source: Profession %1$s earns %2$d point
zh_cn: 职业 %1$s 赚取 %2$d 点 点数

source: Profession bionics:
ja: 職業生体部品:
zh_cn: 职业生化组件：

source: Profession items:
ja: 職業アイテム:
ko: 직업 물품 :
zh_cn: 职业物品：

source: Profession skills:
ja: 職業技能:
zh_cn: 职业技能：

source: Profession traits:
ja: 職業特質:
zh_cn: 职业特征：

source: Profession:
ja: 職業:
ko: 직업:
zh_cn: 职业：

source: Professions:
ja: 職業:
zh_cn: 职业：

source: Ranged penalty: -%d
ja: 遠距離命中率: -%d
ko: 원거리 명중률 : -%d
zh_cn: 远程惩罚：-%d

source: Read times: %d%%
ja: 読書速度: %d%%
ko: 독서 시간: %d%%
zh_cn: 阅读时间：%d%%

source: Remaining points will be discarded, are you sure you want to proceed?
ja: 残っているポイントは破棄されます。宜しいですか？
ko: 남은 포인트는 사라집니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 剩余的点会被清空，你确定你要继续下去吗？

source: Return to main menu?
ja: メインメニューに戻りますか？
ko: 메인 메뉴로 돌아갑니까?
zh_cn: 返回主菜单？

source: SCENARIO
ja: シナリオ
zh_cn: 场景

source: SKILLS
ja: 技能
ko: 기술
zh_cn: 技能

source: STATS
ja: 能力
ko: 능력치
zh_cn: 属性

source: Scenario %1$s costs %2$d point
zh_cn: 场景 %1$s 消耗 %2$d 点 点数

source: Scenario %1$s earns %2$d point
zh_cn: 场景 %1$s 赚取 %2$d 点 点数

source: Scenario Location:
ja: シナリオ地点:
zh_cn: 场景地点:

source: Scenario:
ja: シナリオ:
zh_cn: 场景：

source: Select a starting location.
ja: 開始地点を選択
zh_cn: 选择一个初始位置

source: Skill rust: %d%%
ja: 技能劣化: %d%%
ko: 기술 망각: %d%%
zh_cn: 技能遗忘： %d%%

source: Skills:
ja: 技能:
ko: 기술 :
zh_cn: 技能：

source: Sorry, but you can only take %d point of advantages.
zh_cn: 对不起，你只能拥有%d点优势点数。

source: Sorry, but you can only take %d point of disadvantages.
zh_cn: 对不起，你只能拥有%d点不利点数。

source: Starting location:
ja: 開始地点:
zh_cn: 初始位置：

source: Stats:
ja: 状態:
ko: 능력치:
zh_cn: 属性：

source: Strength also makes you more resistant to many diseases and poisons, and makes actions which require brute force more effective.
ja: 近接攻撃の威力、持ち運べる重量、ＨＰ、病・毒への抵抗力や腕力を必要な行動に影響します。
ko: 체력은 많은 질병과 독에 저항력을 주며, 육체적 힘이 필요한 행동의 효율을 높여줍니다.
zh_cn: 力量可使你抵抗多种疾病和毒药，还可以使你的行动更加有效，让你可以携带更多的物品。

source: Strength:
ja: 筋力
ko: 체력:
zh_cn: 力量：

source: TRAITS
ja: 特質
ko: 특성
zh_cn: 特征

source: The scenario you picked prevents you from removing this trait!
ja: 選択済のシナリオからこの特質を除くことはできません！
zh_cn: 你选择的场景不允许你移除该特性。

source: The scenario you picked prevents you from taking this trait!
ja: 選択済みのシナリオでこの特質を得ることはできません！
zh_cn: 你选择的场景不允许你得到该特性。

source: Throwing bonus: +%d
ja: 投擲命中率: +%d
ko: 던지기 보너스 : + %d
zh_cn: 投掷加成：+%d

source: Throwing penalty: -%d
ja: 投擲命中率: -%d
ko: 던지기 패널티 : -%d
zh_cn: 投掷惩罚：-%d

source: Too many points allocated, change some features and try again.
ja: 配分されたポイントが多すぎます。配分を変更してもう一度試してください。
ko: 너무 많은 포인트를 할당했습니다. 특성을 바꾸고 다시 시도하세요.
zh_cn: 缺少可分配的点数,请改变部分特征并重试.

source: Traits:
ja: 特質:
ko: 특성:
zh_cn: 特性：

source: Upgrading %s costs %d point
zh_cn: 升级 %s 需要花费 %d 点数

source: Use this style?
ja: この格闘スタイルを使いますか？
ko: 이것을 선택합니까?
zh_cn: 使用这个流派？

source: You already picked a conflicting trait!
ja: 既に両立しない特質が選択されています！
ko: 이미 그 특성을 선택했습니다!
zh_cn: 你已经选择了一个有冲突的特征.

source: You are attempting to save a template with unused points. Any unspent points will be lost, are you sure you want to proceed?
ja: ポイントが余る設定をテンプレートに登録しようとしています。残っているポイントは破棄されます。宜しいですか？
zh_cn: 剩余的点会被清空，你确定你要继续下去吗？

source: You cannot save a template with negative unused points
ja: 残りポイントが負の値の状態ではテンプレートの保存は出来ません。
zh_cn: 你还有多余点数未分配，故不能保存为人物模版。

source: Your profession of %s prevents you from removing this trait.
ja: 職業:%sからこの特質を除くことはできません。
ko: %s을(를) 직업으로 선택했기 때문에, 이 특성을 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 你的 %s 职业不允许你移除该特性。

source: Your profession of %s prevents you from taking this trait.
ja: 職業:%sでこの特質を得ることはできません。
ko: %s을(를) 직업으로 선택했기 때문에, 이 특성을 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 你的 %s 职业不允许你得到该特性。

source: ______NO NAME ENTERED!!!______
ja: ______名前が入力されていない！______
ko: ______이름 없음!!!______
zh_cn: _________未输入名字!!!!________

source: activated
ja: 有効
zh_cn: 已激活

source: costs
ja: 消費
ko: 소모
zh_cn: 消耗

source: earns
ja: 取得
ko: 획득
zh_cn: 获得

source: toggled
ja: 切替
zh_cn: 切换

source: %1$s saying "%2$s"
ja: 会話(%1$s): 「%2$s」
ko: %1$s은(는) "%2$s" (이)라고 말했습니다.
zh_cn: %1$s 正在说 "%2$s"

source: %1$s says: "%2$s"
ja: 会話(%1$s): 「%2$s」
ko: %1$s이(가) 말했습니다 : "%2$s"
zh_cn: %1$s 说："%2$s"

source: %1$s wields a %2$s.
ko: %1$s은(는) %2$s을(를) 들었습니다.
zh_cn: %1$s 挥舞着一个 %2$s。

source: %s dies!
ja: %sは死にました！
ko: %s이(가) 죽었습니다!
zh_cn: %s 死掉了！

source: About to kill you
ja: 殺意が沸いている
ko: 죽이려고 한다
zh_cn: 关于杀了你

source: Afraid
ja: 脅威を感じる
ko: 두려운
zh_cn: 畏惧

source: Alright, I got you covered!
ja: 任せてくれ！
ko: 좋아, 내가 널 엄호하지!
zh_cn: 好吧，我掩护你！

source: Alright, I'll wait here.
ja: 分かった、ここで待つ。
ko: 좋아, 난 여기서 기다리겠어.
zh_cn: 好吧，我等在这里。

source: Alright, see you later.
ja: 分かった、また会おう。
ko: 좋아, 나중에 보자.
zh_cn: 好吧，回头见。

source: Ambivalent
ja: 相反する感情を抱いている
ko: 양립 불가능한
zh_cn: 暧昧

source: Anger:
ja: 怒り:
ko: 분노 :
zh_cn: 愤怒：

source: Angry
ja: 怒っている
ko: 화가 난
zh_cn: 愤怒

source: Arsonist
ja: 放火魔
zh_cn: 纵火犯

source: Attacking to kill
ja: 殺す為に攻撃
ko: 죽이려고 공격중
zh_cn: 进攻并杀戮

source: Best Friends Forever!
ja: かけがえの無い親友だと思っている！
ko: 영원히 최고의 친구야!
zh_cn: 崇拜你

source: Bounty Hunter
ja: 賞金稼ぎ
ko: 현상금 사냥꾼
zh_cn: 赏金猎人

# memorial_female
source: Caught and killed an ape. Prey doesn't have a name.
ja: 類人猿を捕らえて殺しました。獲物に名前など必要ない。
ko: 어떤 유인원을 잡아 죽였습니다. 그 먹잇감은 이름이 없었습니다.
zh_cn: 捕获并杀死了一个无名的猿类生物。

# memorial_male
source: Caught and killed an ape. Prey doesn't have a name.
ja: 類人猿を捕らえて殺しました。獲物に名前など必要ない。
ko: 어떤 유인원을 잡아 죽였습니다. 그 먹잇감은 이름이 없었습니다.
zh_cn: 捕获并杀死了一个无名的猿类生物。

source: Completely trusting
ja: 全幅の信頼を寄せている
ko: 완전히 신뢰 중인
zh_cn: 完全信任的

source: Completely untrusting
ja: まったく信じられない
ko: 전혀 믿고있지 않습니다.
zh_cn: 完全不信任

source: Considers you a burden
ja: 心配の種だと思っている
ko: 너에게 짐을 지우는 것을 고민해
zh_cn: 认为你是负担

source: Considers you a major liability
ja: 邪魔者だと思っている
ko: 네게 아주 중요한 책임이 있다는걸 고려해
zh_cn: 认为你是主要障碍

source: Considers you an annoyance
ja: 鬱陶しいと思っている
ko: 무시하는 것을 고려해봐
zh_cn: 厌烦你

source: Cowboy
ja: カウボーイ
ko: 카우보이
zh_cn: 牛仔

source: Defending you
ja: 援護
ko: 당신을 보호
zh_cn: 保护你

source: Doctor
ja: 医者
ko: 의사
zh_cn: 医生

source: Doesn't care about you
ja: 特に気にしていない
ko: 너에 대해서 걱정하지마
zh_cn: 无视你

source: Enslaved
ja: 奴隷
ko: 노예로 만듦
zh_cn: 奴役

source: Fear:
ja: 恐怖:
ko: 매우 공포에 질린
zh_cn: 恐惧:

source: Fleeing
ja: 逃走
ko: 도망침
zh_cn: 溜之大吉

source: Following
ja: 追従
ko: 따라감
zh_cn: 追随

source: Following & ignoring monsters
ja: 追従 & モンスターを無視
ko: 따라감 & 몬스터 무시
zh_cn: 追随&无视怪物

source: Hacker
ja: ハッカー
ko: 해커
zh_cn: 黑客

source: Healing you
ja: 治療
ko: 당신을 치료
zh_cn: 治疗你

source: I've got your back!
ja: 後ろにいるぞ！
ko: 난 너의 뒤에 있어!
zh_cn: 我在你后面！

source: Ignoring
ja: 無視
ko: 무시중
zh_cn: 无视中

source: Kidnapped
ja: 攫われた
ko: 납치됨
zh_cn: 绑架

# memorial_female
source: Killed a delicious-looking friend, %s, in cold blood.
ja: 美味しそうな友人の%sを冷酷に殺しました。
ko: 맛있어 보이는 친구인 %s을(를) 냉혹하게 죽였습니다.
zh_cn: 冷血的杀害友善的伙伴，%s。

# memorial_male
source: Killed a delicious-looking friend, %s, in cold blood.
ja: 美味しそうな友人の%sを冷酷に殺しました。
ko: 맛있어 보이는 친구인 %s을(를) 냉혹하게 죽였습니다.
zh_cn: 冷血的杀害友善的伙伴，%s。

# memorial_female
source: Killed a delicious-looking innocent, %s, in cold blood.
ja: 美味しそうな罪無き%sを冷酷に殺しました。
ko: 맛있어 보이고 무고한 %s을(를) 냉혹하게 죽였습니다.
zh_cn: 冷血的杀害友善的无辜者，%s。

# memorial_male
source: Killed a delicious-looking innocent, %s, in cold blood.
ja: 美味しそうな罪無き%sを冷酷に殺しました。
ko: 맛있어 보이고 무고한 %s을(를) 냉혹하게 죽였습니다.
zh_cn: 冷血的杀害友善的无辜者，%s。

# memorial_female
source: Killed a friend, %s.
ja: 友人の%sを殺しました。
ko: 친구인 %s을(를) 죽였습니다.
zh_cn: 杀死朋友， %s。

# memorial_male
source: Killed a friend, %s.
ja: 友人の%sを殺しました。
ko: 친구인 %s을(를) 죽였습니다.
zh_cn: 杀死朋友， %s。

# memorial_female
source: Killed a friendly ape, %s. Better eaten than eating.
ja: %sという友好的な猿を殺しました。友人ではなく食料として役に立って貰いましょう。
ko: 친하게 지내던 유인원인 %s을(를) 죽였습니다. 먹히는 것보단 먹어버리는 것이 더 낫죠.
zh_cn: 杀死了一个名为 %s 的友好的猿类生物，有的吃总比没得吃好。

# memorial_male
source: Killed a friendly ape, %s. Better eaten than eating.
ja: %sという友好的な猿を殺しました。友人ではなく食料として役に立って貰いましょう。
ko: 친하게 지내던 유인원인 %s을(를) 죽였습니다. 먹히는 것보단 먹어버리는 것이 더 낫죠.
zh_cn: 杀死了一个名为 %s 的友好的猿类生物，有的吃总比没得吃好。

# memorial_female
source: Killed an innocent person, %s, in cold blood and felt terrible afterwards.
ja: 何の罪もない%sを冷酷に殺しました。罪悪感に苛まれています。
ko: 무고한 사람인 %s을(를) 냉혹하게 죽이고 나서 끔찍한 죄책감을 경험했습니다.
zh_cn: 你冷冰冰地看着%s的尸体……感觉真是糟透了。

# memorial_male
source: Killed an innocent person, %s, in cold blood and felt terrible afterwards.
ja: 何の罪もない%sを冷酷に殺しました。罪悪感に苛まれています。
ko: 무고한 사람인 %s을(를) 냉혹하게 죽이고 나서 끔찍한 죄책감을 경험했습니다.
zh_cn: 你冷冰冰地看着%s的尸体……感觉真是糟透了。

# memorial_female
source: Killed an innocent, %s, in cold blood. They were weak.
ja: 何の罪もない%sを冷酷に殺しました。弱過ぎて手応えが無かったな。
ko: 무고한 %s을(를) 냉혹하게 죽였습니다. 그 사람은 나약했습니다.
zh_cn: 你冷冰冰地看着%s的尸体……你唯一的罪孽是：他们太弱了。

# memorial_male
source: Killed an innocent, %s, in cold blood. They were weak.
ja: 何の罪もない%sを冷酷に殺しました。弱過ぎて手応えが無かったな。
ko: 무고한 %s을(를) 냉혹하게 죽였습니다. 그 사람은 나약했습니다.
zh_cn: 你冷冰冰地看着%s的尸体……你唯一的罪孽是：他们太弱了。

# memorial_female
source: Killed an innocent, %s.
ja: 罪無き%sを殺しました。
ko: 무고한 %s을(를) 죽였습니다.
zh_cn: 杀死了无辜的%s。

# memorial_male
source: Killed an innocent, %s.
ja: 罪無き%sを殺しました。
ko: 무고한 %s을(를) 죽였습니다.
zh_cn: 杀死了无辜的%s。

# memorial_female
source: Killed someone foolish enough to call you friend, %s. Didn't care.
ja: 一応友達と呼べなくもない%sという阿呆を殺しました。どうでもいいやつでした。
ko: 당신을 친구라고 생각하던 멍청이인 %s을(를) 죽였습니다. 별로 신경쓰이지는 않았습니다.
zh_cn: 竟然把你当做朋友……%s简直蠢得死有余辜。你一脸无所谓地踏过尸体。

# memorial_male
source: Killed someone foolish enough to call you friend, %s. Didn't care.
ja: 一応友達と呼べなくもない%sという阿呆を殺しました。どうでもいいやつでした。
ko: 당신을 친구라고 생각하던 멍청이인 %s을(를) 죽였습니다. 별로 신경쓰이지는 않았습니다.
zh_cn: 竟然把你当做朋友……%s简直蠢得死有余辜。你一脸无所谓地踏过尸体。

source: Leading
ja: 先導
ko: 이끌어감
zh_cn: 领导

source: Merchant
ja: 商人
zh_cn: 商人

source: Missing NPC
ja: 行方不明のNPC
zh_cn: 失踪的NPC

source: Mugging you
ja: 強盗
ko: 당신을 처다봄
zh_cn: 打劫你

source: No class
ja: 無職
zh_cn: 未分类

source: No way, I need you!
ja: 駄目だ、あんたが必要なんだ！
ko: 절대 안돼, 난 네가 필요해!
zh_cn: 不行，我需要你！

source: No way, man!
ja: おいおい、そりゃないぜ！
ko: 절대 안된다고!
zh_cn: 想都别想！

source: Pissed off
ja: 苛立っている
ko: 화가 머리끝까지 치솟은
zh_cn: 不爽

source: Scavenger
ja: スカベンジャー
zh_cn: 拾荒者

source: Scientist
ja: 科学者
ko: 과학자
zh_cn: 科学家

source: Screw you!
ja: くたばりやがれ！
ko: 엿이나 처먹어!
zh_cn: 去你的！

source: Shopkeep
ja: 店主
ko: 가게주인
zh_cn: 店主

source: Soldier
zh_cn: 战士

source: Terrified
ja: 身体が震える程の恐怖を感じる
ko: 공포에 질린
zh_cn: 受惊

source: Thinks well of you
ja: 悪い人ではないと思っている
ko: 조심하라고
zh_cn: 友好

source: Thinks you're harmless
ja: 無害だと思っている
ko: 내가 생각하기에 넌 정말 나에게 해로워
zh_cn: 认为你是无害的

source: Thinks you're laughably harmless
ja: 完全に無害だと思っている
ko: 내가 생각하기에 넌 정말 아무런 해도 없어
zh_cn: 认为你完全不构成威胁

source: Thug
ja: 凶悪犯
zh_cn: 恶棍

source: Trader
ja: 貿易商
ko: 상인
zh_cn: 商人

source: Treasures you
ja: 親友だと思っている
ko: 너는 그야말로 보물이야
zh_cn: 崇敬你

source: Trust:
ja: 信頼:
ko: 신뢰 :
zh_cn: 信任：

source: Trusting
ja: 信頼を置いている
ko: 신뢰 중인
zh_cn: 信任的

source: Unafraid
ja: 殆ど恐怖を感じない
ko: 두렵지 않은
zh_cn: 视死如归

source: Uneasy
ja: 少し不安がある
ko: 찜찜한
zh_cn: 让人不安的

source: Unknown class
ja: 職業不明
zh_cn: 未知类

source: Untrusting
ja: 信じられない
ko: 불신하고 있습니다.
zh_cn: 难以信任

source: Value:
ja: 価値:
ko: 가치 :
zh_cn: 价值：

source: Values your presence
ja: 大切な友人だと思っている
ko: 현재 상태 수치
zh_cn: 尊敬你

source: Very afraid
ja: かなりの恐怖を感じる
ko: 매우 두려운
zh_cn: 很害怕

source: Very trusting
ja: かなりの信頼を寄せている
ko: 아주 신뢰 중인
zh_cn: 非常令人信任的

source: Very untrusting
ja: とてもじゃないが信じられない
ko: 매우 불신하고 있습니다.
zh_cn: 很难信任

source: Waiting for you
ja: 待機
ko: 당신을 기다림
zh_cn: 等你

source: Waiting for you to leave
ja: あなたが去るのを待っている
ko: 당신이 떠나기를 기다림
zh_cn: 不许动

source: Wants to talk
ja: 対話
ko: 이야기 하고 싶어함
zh_cn: 想要交谈

source: Wants to trade
ja: 取引
ko: 거래하고 싶어함
zh_cn: 想要交易

source: Wary
ja: 多少脅威だと思っている
ko: 경계하는
zh_cn: 警惕

source: Wearing:
ja: 着用:
ko: 입고 있는 것:
zh_cn: 穿着:

source: Wielding a %s
ja: %sを手に持ちました。
ko: %s을(를) 들고 있습니다
zh_cn: 挥舞着 %s

source: Wielding:
ja: 装備:
ko: 들고 있는 것:
zh_cn: 挥舞着：
